
Manter Veículo

1 – O Sistema exibe e habilita as opções “incluir”, “alterar”, “consultar” e “excluir”.

“Incluir”:
2.1 – O Sistema habilita os campos Ano, Modelo, Marca, Tipo de Motor, Cor, Placa e Status.
2.2 - O Funcionário preenche os campos Ano, Modelo, Marca, Tipo de Motor, Cor e Placa e Status.
2.3 – O Banco armazena os dados.

“Alterar”:
2.1 – O Sistema exibe e habilita os campos Ano, Modelo, Marca, Tipo de Motor, Cor e Placa e Status. 
2.2 – O Funcionário altera os dados desejados.
2.3 – O Banco armazena os dados.

“Excluir”:
2.1 – O Sistema habilita remover dados do veículo.
2.2 – O Sistema exibe os campos Ano, Modelo, Marca, Tipo de Motor, Cor e Placa e Status e a mensagem “Confirmar exclusão?” e habilita a opção “Confirmar”.
2.4 – O Funcionário confirma a exclusão.
2.5 – O Banco remove os dados do veículo. 

“Consultar”:
 2.1 – O Sistema exibe e habilita o campo Placa.
 2.2 – O Funcionário preenche o campo Placa.
 2.3 – O Sistema exibe os campos Ano, Modelo, Cor e Status.
