Manter Entregas

1 – O sistema exibe e habilita as opções “incluir”, “alterar”, “consultar” e “excluir”.

“Incluir”:
2.1 – O sistema habilita os campos CEP, Bairro, endereço, número, cidade e destinatário.
2.2 - O usuário preenche os campos CEP, Bairro, endereço, número, cidade e destinatário.
2.3 – O banco armazena os dados.

“Alterar”:
2.1 – O sistema exibe e habilita os campos CEP, Bairro, endereço cidade e destinatário. 
2.2 – O usuário altera os dados desejados.
2.3 – O banco armazena os dados.

“Excluir”:
2.1 – O sistema habilita o remover endereço.
2.2 – O sistema exibe os campos CEP, Bairro, endereço, cidade e destinatários, a mensagem “Confirmar exclusão?” e habilita a opção “Confirmar”.
2.4 – O usuário confirma a exclusão.
2.5 – O banco remove os dados do usuário. 

“Consultar”:
 2.1 – O sistema exibe e habilita o campo CPF.
 2.2 – O Usuário preenche o campo CPF.
 2.3 – O sistema exibe os campos CPF e o histórico
de pedidos.

